1.- ¿Cuál es el planeta más grande del sistema solar?

a) Marte
b) Júpiter
c) Saturno
d) Neptuno
Respuesta correcta: b) Júpiter

2.- ¿Cuál es la unidad básica de la vida?

a) El átomo
b) La molécula
c) La célula
d) El tejido
Respuesta correcta: c) La célula

3.- ¿Quién formuló la teoría de la relatividad?

a) Isaac Newton
b) Albert Einstein
c) Galileo Galilei
d) Stephen Hawking
Respuesta correcta: b) Albert Einstein

4.- ¿Cuál es el estado de la materia en el que las partículas tienen mayor energía cinética?

a) Sólido
b) Líquido
c) Gaseoso
d) Plasma
Respuesta correcta: d) Plasma

5.- ¿Qué tipo de reacción química libera energía?

a) Endotérmica
b) Exotérmica
c) Isotérmica
d) Adiabática
Respuesta correcta: b) Exotérmica

6.- ¿Cuál es el órgano más grande del cuerpo humano?

a) El corazón
b) El cerebro
c) La piel
d) Los pulmones
Respuesta correcta: c) La piel


7.- ¿Cuál es la función principal del ADN?

a) Producir energía
b) Almacenar información genética
c) Transportar oxígeno
d) Regular la temperatura corporal
Respuesta correcta: b) Almacenar información genética

8.- ¿Qué científico es conocido por sus leyes del movimiento?

a) Charles Darwin
b) Marie Curie
c) Isaac Newton
d) Albert Einstein
Respuesta correcta: c) Isaac Newton

9.- ¿Cuál es el proceso por el cual las plantas convierten la luz solar en energía?

a) Respiración
b) Fotosíntesis
c) Fermentación
d) Transpiración
Respuesta correcta: b) Fotosíntesis

10.-  Dada la siguiente imagen, ¿A cuál ley de Newton hace alusión? 

a) Primera
b) Segunda
c) Tercera 
d) Ninguna
Respuesta correcta: c) Tercera