1.- ¿Quién fue el primer hombre en llegar a la Luna?

a) Neil Armstrong
b) Buzz Aldrin
c) Yuri Gagarin
d) Alan Shepard
Respuesta correcta: a) Neil Armstrong

2.- ¿En qué año terminó la Segunda Guerra Mundial?

a) 1942
b) 1945
c) 1939
d) 1950
Respuesta correcta: b) 1945

3.- ¿Cuál de estas civilizaciones antiguas construyó las pirámides de Egipto?

a) Sumerios
b) Egipcios
c) Romanos
d) Mayas
Respuesta correcta: b) Egipcios

4.- ¿Quién pintó la Mona Lisa?

a) Vincent van Gogh
b) Leonardo da Vinci
c) Pablo Picasso
d) Michelangelo
Respuesta correcta: b) Leonardo da Vinci

5.-¿En qué siglo vivió Cristóbal Colón?

a) Siglo XV
b) Siglo XVII
c) Siglo XIX
d) Siglo XX
Respuesta correcta: a) Siglo XV

6.- ¿Cuál fue la causa principal de la Revolución Francesa?

a) La Guerra de los Treinta Años
b) Las desigualdades sociales y económicas
c) La invasión de las tropas napoleónicas
d) La peste negra
Respuesta correcta: b) Las desigualdades sociales y económicas

7.- ¿Quién fue el primer presidente de los Estados Unidos?

a) Thomas Jefferson
b) George Washington
c) Abraham Lincoln
d) John F. Kennedy
Respuesta correcta: b) George Washington

8.- ¿En qué año cayó el Muro de Berlín?

a) 1989
b) 1961
c) 1945
d) 1918
Respuesta correcta: a) 1989

9.- ¿Cuál de estas civilizaciones mesoamericanas creó un calendario muy preciso?

a) Incas
b) Mayas
c) Aztecas
d) Olmecas
Respuesta correcta: b) Mayas

10.-  ¿Quién de estos fue el primer presidente de los Estados Unidos?
Imagenes